---
title: "亿万 第五季"
slug: "yiwandiwuji"
date: 2025-10-15T13:35:11
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38636
vod_sub: ""
vod_actor: "戴米恩·路易斯, 保罗·吉亚玛提, 玛姬·丝弗, 朱丽安娜·, 玛格丽丝, 寇瑞·斯托尔, 大卫·科斯塔贝尔, 康多拉·拉沙德, 艾莎·凯特·狄龙, 杰弗里·德曼, 凯利·奥科, 大卫·阿隆·贝克, 丹·索德, 艾哈德·伯里沙, 安德鲁·波尔克, 绍尔·鲁宾内克, 本·申克曼, 亚历克莎·斯温顿, 吉娜·威尔德, 基拉·维瑟, 格伦·弗莱舍尔, 史蒂芬·坤肯, 特里·金尼"
vod_director: "约翰·达尔, 亚当·伯恩斯坦, 马修·麦克鲁塔, 劳瑞·科利尔"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 532
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-65/382b6ec603a8f88ee4e59f4e13003044.jpg"
---

就在新敌崛起准备大动干戈之际，鲍比·艾克斯罗德和查克·罗兹又双叒叕相互看不顺眼了……社会影响力先锋迈克·普林斯（Mike Prince）对艾克斯优势地位构成实质威胁，查克则与一名难对付的地方检察官结下梁子。泰勒·梅森被迫重回艾斧资本（Axe Capital），他们必须为自身雇员和资产而战。温迪·罗兹重审自我忠心所向，并建立令人惊讶的新联盟，致使其与查克和艾克斯两人关系各生变数
